#
    Sobre métodos virtual:
        - Quando passamos uma referência de um objeto de uma classe para uma função e chamamos um métodos
          que está tanto na classe pai como na classe filha, se a refêcencia na função for da classe pai,
          ela chamará o método implementado na classe pai, mesmo já existindo um na classe filha.
          Ex: Método sacar de conta.
        - É interessante colocar os construtores de classes que não são finais como virtuais, para evitar
          o vazamento de memória. (Ou a classe é final ou o destrutor é virtual)
        - Classes finais não podem ser extendidas
#